Siapa yang datang sekarang?
Mungkin Sanju dan
Monty sudah datang.
Sayang, silakan pergi dan periksa.
Tidak, tetap di sini.
Saya memeriksa.
Aduh!  - Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Kakiku..
Apa yang telah terjadi?
- Mungkin kakinya terkilir.
Benar?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Air..
Chandraka.  - Ya..
- Ya Tuhan!
Beri dia air.  - Air..
Santai.
Sayang, pergi dan buka pintunya.  Pergi.
- Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, apa yang terjadi?
Siapa dia?
Bibi, dialah yang
menyerang Pari.
Dia mencoba membunuhnya.
'Pari harus menggugurkan bayinya.'
'Saya tidak ingin seseorang
melahirkan bayi saya'
'dengan siapa
hubunganku menjadi buruk.'
'Hubungan antara Pari
dan aku tidak sama.'
'Kami bukan teman lagi.'
'Saya tidak ingin seseorang
melahirkan bayi saya'
'dengan siapa
hubunganku tidak baik.'
'Makanya, Pari harus
menggugurkan bayinya.'
'Neeti dan aku adalah
orang tua bayi itu.'
'Kami akan mengambil
keputusan tentang bayi ini.'
Aku tahu.
Aku tahu aku tidak punya hak padamu.
Neeti dan Rajeev berhak atasmu.
Anda adalah anak mereka.
Tapi aku tidak tahu kenapa
sejak kamu datang ke rahimku
Saya mendapatkan
perasaan yang berbeda.
Mungkin karena perasaan ini
Tuhan telah
menganugerahkan status
tertinggi kepada ibu
dan cinta keibuan.
Mungkin karena perasaan ini
hubungan seorang ibu dan
anaknya begitu istimewa.
Tapi aku tidak punya hak padamu.
Neeti dan Rajeev berhak atasmu.
Dan mereka akan
memisahkanmu dariku selamanya.
Dan saya tidak bisa
berbuat apa-apa.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.  SAYA..
Aku tidak bisa menyelamatkan hidupmu.
Saya minta maaf.
Dia menyerang Pari!
Dalam pernikahan Ravi Randhawa
orang yang mencoba
menjatuhkan lampu gantung ke Pari
adalah orang ini!
Ya, Paman.
Neeti, minggir.
Mari kita masuk ke dalam.
Monty.  - Ya.
- Cepat ambil talinya.  Pergi.
Ya, saya akan segera melakukannya.
Tunggu.
Mengapa Anda membutuhkan tali?
Bibi, dia penjahat.
Dia orang jahat.
Dia tidak sadarkan diri sekarang.
Itu sebabnya, dia tenang.
Saya tidak yakin
apakah kami bisa
menanganinya setelah
dia sadar kembali.
Jadi perlu untuk mengikatnya.
Ya.
Dia benar.
Monty, pergi dan bantu dia.
Sanju, segera ikat dia.
Dia terlihat menakutkan.
Anda bertingkah seolah Anda sangat berani.
Mengapa kamu takut sekarang?
Dia hanya terbaring tak sadarkan diri.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Bagaimana dia bisa pingsan?
Ayah, ketika aku
kembali dari kantor polisi
Saya menemukannya
tersembunyi di tempat parkir kami.
Dia sedang menunggu untuk masuk ke dalam.
Dan hanya ada
satu alasan untuk itu.
Dia berencana
menyerang Pari lagi.
Sanju, apakah kamu masih
mengkhawatirkan Pari?
Neeti, apa yang
ingin kamu katakan?
Aku tahu Pari telah melakukan kesalahan.
Tapi itu tidak berarti
kita membiarkannya mati.
Apakah kamu kehilangannya?
- Sanju.
Perhatikan nada bicaramu!
Dia benar.
Apa sebenarnya masalahmu?
Dia orang jahat dan aku menangkapnya.
Apa kesalahanku di dalamnya?
Mengapa semua orang menentang saya?
Tidak sayang.
Kami tidak menentang Anda.
Kami bersamamu.
Kami hanya bertanya mengapa
Anda membawanya ke dalam rumah.
Ya.  Mengapa kamu membawanya ke sini?
Saya hanya punya satu alasan.
Saat dia sadar kembali
Saya akan bertanya siapa yang
memerintahkan dia untuk menyerang Pari.
membayarnya untuk melakukan ini.
Inspektur memberitahuku bahwa
tikus tanah itu
ada di antara kita.
Kami akan mencari
tahu apakah dia orang
luar atau seseorang
dari keluarga kami.
Apakah aku benar, Kakek?
Y-Ya..
'Sulochana, kamu sudah selesai.'
"Kau bermimpi
menghancurkan keluarga ini."
'Tapi sekarang, sepertinya
impianmu akan hancur.'
Monty, ambil talinya.
- Tunggu.  Tunggu sebentar.
Permisi, Bibi.
Apakah kamu pikir kami ini preman?
Apakah kamu kehilangannya?
Saya tidak mengizinkan Monty
dan Anda melakukan semua ini.
Paman, tolong coba pahami..
Sayang, apapun yang
kamu lakukan itu salah.
Kami telah mengajari Anda nilai-nilai yang baik.
Anda harus tahu apa
yang baik dan buruk.
Anda sudah menjadi pria dewasa sekarang.
Anda harus membedakan mana
yang baik dan mana yang buruk.
Jadi, pria ini harus
disingkirkan sekarang juga.
Tidak, Paman.
Dia tidak ke mana-mana.
Tidak sayang.  Pria ini berbahaya.
Usir dia keluar begitu
dia sadar kembali.
Maafkan aku, Bibi.
Dia tidak ke mana-mana.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi.
Anda semua tahu bahwa Pari
sedang hamil ketika dia menyerangnya.
Bayi Pari sangat penting bagi
kami, seperti yang Anda tahu.
Maksudku, bayinya
sangat berarti bagi kami.
Itulah mengapa penting
untuk mengetahui
siapa yang menjadi
tahi lalat di antara kita.
Ya ayah.
Aku setuju denganmu, sayang.
Saya tidak meminta Anda
untuk mengusirnya sekarang.
Saya hanya meminta Anda untuk
memastikan tindakan Anda sah.
Semua ini mungkin membuat
Anda mendapat masalah.
Jadi, Anda harus menangkapnya.
Dia akan membocorkan rahasia
ketika mereka memberinya perawatan.
Paman, saya baru saja
kembali dari kantor polisi.
Mereka tahu di mana dia berada.
Namun bukannya menangkapnya,
mereka justru memberitahu kami.
Pari bisa saja
diserang hari ini.
Serangan-serangan ini dapat
terjadi pada siapa pun di keluarga.
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Jadi, aku akan mencari
tahu siapa orang ini.
Saya akan mencari tahu
siapa dalang di balik ini.
'Neeti, kamu sudah selesai.'
Sayang, apapun yang
kamu katakan itu benar.
Tapi bahkan polisi pun bisa membuat
dia mengatakan yang sebenarnya.
Bu, kamu tidak tahu ini.
Orang seperti dia
cenderung memiliki
hubungan yang
kuat dengan polisi.
Mereka hanya akan melakukan satu
panggilan telepon dan keluar dari penjara.
Itu sebabnya saya tidak
ingin mengambil risiko apa pun.
Kita harus mengambil
tindakan ini.
Dan saya akan memastikan dia
mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
Namun bagaimana Anda akan melakukannya?
Saya akan memberinya kesempatan.
Jika dia tidak patuh, saya tahu
cara lain untuk menghadapinya.
Monty.
Pergi.
Iya kakak.  Saya akan mendapatkannya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu datang kesini?
Mengapa kamu mengikutiku?
Saya datang untuk menanyakan
mengapa Anda datang ke sini.
Anda akan membuat saya
mendapat masalah besar.
Tenang.
Jangan panik.
Haruskah aku mencoba untuk tetap tenang?
Saat Anda sedang
stres beberapa waktu lalu
Akulah yang memberi
keberanian padamu.
Saya positif dan Anda negatif.
Tapi Raghu muncul
entah dari mana.
Semuanya baik baik saja.
Tapi dia tidak sadarkan diri sekarang.
Dia hanya tidak sadarkan diri.
Dia belum mati.
Apa yang akan terjadi ketika dia
sadar kembali setelah beberapa waktu?
Bahkan Sanju pun tahu kalau
dialah yang menyerang Pari.
Aduh, menurutku kita
akan segera terekspos.
Tidak..
- Kita akan berakhir di penjara.
Jangan panik.
Saya akan memikirkan beberapa rencana.
- Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Diam saja dan duduklah di sini.
Neeti, diam tidak
akan ada gunanya.
Setidaknya itu akan
sangat membantuku.
Saya akan punya waktu
untuk memikirkan sesuatu.
Biarkan aku melakukan itu.
Mengapa kamu berbicara
seperti itu padaku?
Bagaimana lagi kamu ingin
aku berbicara denganmu?
Apa yang harus saya lakukan mengenai hal ini?
Apakah kamu lupa?
Anda meminta saya untuk mengambil tali ini.
Saudaraku, tolong bantu aku.
Kemana kamu akan membawanya?
Paman, kami
mengikatnya ke tiang.
Agar dia tidak lari
saat sadar kembali.
Monty, berikan aku bangkunya.
- Ya.
Tapi, sayang bagaimana jika dia
mengadu ke
polisi tentang hal ini
setelah kamu membebaskannya?
Bu, aku hanya ingin
mengungkap kebenaran darinya.
Saya tidak peduli apa
yang dia lakukan setelah itu.
Biarkan dia mengajukan
keluhan terhadapnya.
Bahkan jika polisi
menangkap saya, Anda dapat
menyewa pengacara yang
baik dan mengeluarkan saya.
Kalian semua boleh tidur.
Saya akan tetap di sini
sampai dia sadar kembali.
Tidak sayang.  Saya akan tetap di sini.
Saya tidak akan bisa tertidur.
Saya akan tetap di sini.
Saya juga akan tinggal di sini.
Ayo bermain kartu
saat dia sadar kembali.
Maksudku kita semua
bisa tinggal di sini.
Tapi dia berbohong
seolah dia sudah mati.
Mari kita periksa dan
pastikan tidak ada masalah.
Amit, periksa apakah dia masih hidup.
Oke.
Dia masih hidup.
Terima kasih Tuhan!
Ini..
Pria ini..
Dia sangat berbahaya.
Kenapa dia ada di sini?
- Dia tidak seberbahaya kamu.
Kakek Bibi, kenapa kamu
tidak pernah berhenti?
Kematian sedang membayangi
kami dan Anda bersikap egois!
Apakah Anda punya ide?
Begitu Raghu bangun,
dia akan memberitahu
semua orang tentang hal itu
kami membayarnya untuk menyerang Pari.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana menurut Anda?
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Raghu adalah orang yang akan
melakukan apa yang harus dia lakukan.
Dia akan memberitahu
semua orang bahwa Anda
membayarnya uang ekstra
untuk membunuh Pari.
Aku sudah memperingatkanmu.
Kalau saja Anda mau mendengarkan!
Sekarang apa!
- Kamu sangat cerdas..
Inilah yang saya
harapkan dari Anda.
Anda mengambil pujian
saat kami menang dan
menyalahkan saya
saat kami tidak menang.
Pintar sekali.. Luar biasa.
- Kamu beritahu aku.
Kapan terakhir
kali kita bahagia?
Ketika kami sudah
berhasil membuktikannya
Pari pergi ke rumah sakit
untuk melakukan aborsi.
Kami sangat bahagia, bukan?
Seluruh keluarga muak padanya.
Tapi Bibi, semuanya
akan hancur sekarang.
Begitu Raghu bangun, dia
akan membocorkan rahasianya.
Tahukah Anda mengapa hal ini
terjadi?  Karena keserakahanmu!
Apa?  Karena keserakahanku?
- Ya.
kamu telah menyelesaikan
jumlah yang harus dibayar Raghu.
Jika Anda membayarnya tepat
waktu, hal ini tidak akan terjadi.
Saya tidak serakah.
Jangan membuatku kesal.
Saya tidak pernah menolak untuk
membayarnya sekarang, bukan?
Tapi bukankah dia
harus menyelesaikan
pekerjaan yang kita pekerjakan?
Baiklah, katakanlah dia
tidak melakukan pekerjaan itu
padahal saya setuju untuk
membayarnya.  Tapi aku butuh waktu
untuk keluar dan menarik
uang tunai untuk membayarnya.
Anda ada di sana ketika saya
berbicara dengannya.  Bukan begitu?
Sementara itu, orang ini sampai di
sana.  Apa yang dapat saya lakukan?
Oke, baiklah.  Tidak ada gunanya
berdebat di antara kita sendiri.
- Ya..
Kita harus bersatu dan
mencari solusi untuk ini.
Biarkan aku berpikir..
Ini..
Apa yang terjadi disini?
Mengapa kamu mengikatnya?
Pari, apa lagi yang harus
kita lakukan pada orang jahat?
Sembah dia?
Pari, dia akan dipukuli
agar dia memberi tahu kita
siapa musuh keluarga sebenarnya.
Chandraka.
Tidak perlu memberitahunya
tentang masalah keluarga kita.
Dia tidak ada hubungannya
dengan keluarga kami lagi.
Lebih-lebih lagi
dia harus pergi sekarang
karena dia telah melakukan aborsi.
Aku hanya berdoa
kepada Tuhan agar kamu
segera sembuh.  Tapi
jangan berpikir begitu
jika saya bersimpati dengan
Anda, itu berarti Anda dimaafkan
atau aku lupa apa yang kamu lakukan.
Setiap kali aku melihat wajahmu
Aku hanya bisa melihat sisi jelekmu.
Lepaskan sekarang, semuanya!
- Kami sudah melakukannya.
Atau
Saya akan menanyai ibunya.
Beraninya dia dan
putrinya melawan
kita dan mencoba
menggugurkan bayinya!
'Seluruh keluarga
salah memahamiku.'
'Tidak ada gunanya mencoba
menjelaskan diriku kepada siapa pun.'
'Mereka tidak akan mendengar atau
memahami apa yang saya katakan.'
'Hati mereka dipenuhi
amarah kepadaku.'
'Saya dihukum karena sesuatu'
'bahwa aku bahkan tidak melakukannya.'
Saya akan segera kembali.
'Dokter telah mengucapkan
selamat padamu.'
'Kamu akan menjadi seorang ibu.'
Kemarilah..
- Kakek Bibi, kenapa kami datang ke kamarmu?
Ruang ganti tidak akan
memberi Anda ide yang lebih baik.
Aku tahu itu, ikutlah denganku.
Meski aku tahu itu, tapi tahukah
kamu apa yang aku pikirkan?
Saya berpikir untuk membunuh
dua burung dengan satu batu.
Jangan melafalkan peribahasa!
Langsung saja ke intinya.
Intinya kita harus
membantu Raghu
keluarlah dari rumah ini bagaimanapun juga.
Selama Raghu ada di sini,
pedang akan
tergantung di atas kita.
Sekalipun dia tidak
memusuhi kita, dia
mungkin masih
membocorkan nama kita.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
- Kamu benar.
Bahkan aku takut Raghu mungkin melakukannya
membocorkan nama kami.  - Tepat.
Bagaimana jika keluarga
mengetahui kita melakukan ini?
Bagaimanapun kita harus melakukannya..
Kakek Bibi.. - Ya?
- Bagaimana kalau kita melakukan ini?
Segera setelah Raghu
bangun, mari kita beri dia
uang lagi agar dia tidak
menyebutkan nama kita.
Bagaimana menurutmu?  - Wow.
Itu menakjubkan!
Ide yang bagus!
Di mana selama ini Anda
menyembunyikan mutiara hikmah ini?
Aku tidak menyangka kamu adalah
gadis yang cerdas.
Betapa cerdasnya!
Kenapa tidak pernah
terpikir olehku sebelumnya
bahwa kita bisa membayarnya
uang untuk tutup mulut!
Kamu bodoh!
Kapan kita akan membayarnya?
Saat Sanju memukulnya, kan?
Aku baru saja mengatakan
itu jika..
- Tolong biarkan saja.
Kami punya cukup banyak
kekhawatiran bahkan
tanpa Anda mengeluarkan
ide-ide bodoh.
Simpan ide bodohmu untuk
dirimu sendiri, gadis bodoh.
Baiklah, saya setuju saya bodoh.
Tapi kamu sangat pintar, bukan?
Daripada mengolok-olokku,
kenapa kamu tidak
memikirkan ide yang lebih
baik untuk menghadapi Raghu?
Oke, saya akan melakukannya.
Ada apa, Pari?  Mengapa kamu di sini?
- Orang itu
yang telah kamu ikat di luar
bukan orang baik.  - Aku tahu.
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah?
Bahwa saya tidak tahu siapa
yang harus saya percayai?
Bukan itu yang saya maksud.
- Apa yang kamu maksud?
Anda adalah orang pertama
dan mungkin terakhir di dunia
yang telah mengkhianatiku
dan merusak kepercayaanku.
Aku melakukan kesalahan
dalam menilaimu, Pari.
Tidak ada yang berani membodohi saya.
Tapi kamu..
'Aku minta maaf, Rajeev.'
'Apa yang bisa saya bantu'
'jika kamu salah paham padaku?'
'Bagaimana aku menjelaskannya padamu?
Maafkan aku, Rajeev.
Aku tak bermaksud untuk melukaimu.
Melihatmu merasa sengsara
membuatku sangat sedih.
Saya berharap ada sesuatu
yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Aku berharap, aku bisa menyembuhkan rasa sakitmu.
Tapi kamu juga tidak mencoba
memahami rasa sakitku.
Coba pikirkan, Rajeev.
Bagaimana perasaan
seseorang ketika mereka berada
dihukum karena sesuatu yang tidak mereka lakukan?
- Cukup, Pari!
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
Sebenarnya aku tidak
ingin mengungkitnya
tapi aku tidak bisa menahannya.
saya terluka.
Itu baru saja keluar.
Aku juga tidak pernah
bermaksud menyakitimu.
Aku tidak pernah ingin
membuatmu kesakitan atau kesulitan.
Namun, Anda telah membuat
saya sangat kesakitan dan menderita
seperti tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
Tidak ada yang berani menyakitiku.
Rajeev..
- Cukup, Pari.  Tolong hentikan.
Kamu tidak bisa memikatku
dengan pembicaraan manismu.
Kamu tidak seperti
apa yang aku kira.
Anda telah sangat
mengkhianati kepercayaan saya
bahwa saya telah berhenti
mempercayai semua orang.
Rajeev
tapi kamu bahkan tidak
mau mempercayaiku.
Percayalah, aku tidak melakukannya..
- Pari, aku benar-benar minta maaf.
tapi aku ingin kamu pergi.
Silahkan pergi.
Rajeev..
Rajeev, pertama-tama
kamu harus mengusir
orang itu keluar rumah.
Pari, berhenti beritahu aku apa
yang benar dan apa yang salah.
Saya tahu apa yang saya lakukan.